Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(TV BGM)
Олай болса, баршаңызға.
Мен сендерге қызық әзілдер беремін.
100 граммнан бастаңыз
Осы уақыт ішінде темір табақ
Уши-кун, Бутак-кун, Тори-кунмен бірге шие гүлін көруге бару...
Иә?
«Тубу-Тубу но Мори»
Мұндай ойын болды ма?
Бауырым, қызықсаң қолыңнан келеді.
Иә? Бұл жақсы ма?
Неліктен мұны өзіңіз жасамасқа?
Иә
Мен тестке оқуым керек, сондықтан мен оны біраз уақытқа дейін орындай алмаймын.
Мен көремін.
Ал, жасап көрейік.
Тек темір табаққа, дәнекерлеуші!
♪～
～♪
Мен көремін.
Материалдарды жинау және үй салу және т.б.
Бұл қала ойыны ма?
Қызықты көрінеді
Кейіпкерлердің макияжы?
Сіз оны әртүрлі шаш үлгілері мен бет-әлпетін жасай аласыз.
Жарайды, оны өзіңе ұқсатып көрейік.
Иә, ұқсас
Мұндай ойында маңызды нәрсе
Ойын әлеміне ену
Жарайды, толық сүңгу аяқталды.
Орманға барайық!
Бұл Тубу-Тубу но Мори...
Сіз осында ұйықтайсыз ба?
Иә?
Бұл жақсы үй.
Егер мен бір күні осындай үйде тұра алсам...
Бұл менің үйім.
Танысқаныма қуаныштымын, мен осы орманның тұрғынымын.
Мені Цуцутану деп атаңыз.
Мен Райдумын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Үй салу үшін 30 миллион пел қажет.
Бұл дұрыс
Сонымен, мен қалай ақша табамын...
Қаласаңыз, мен сізді жұмыспен таныстырғым келеді.
Ал, ең алдымен ағаш бұтақтарын жинап алыңдар.
Одан әрі жемісті ұсақтау
Иә?
Уф... Ууууууууу
Енді мен көкөніс алғым келеді.
Уау! Саңырауқұлақтар көп жиналды
Керемет!
-Аа -Рахмет
Өте пайдалы кеңес
Бұл қырыққабат жылтыр және өте жақсы жасалған.
100 пелге бір дана сатып алыңыз
Міне, солай.
Мен көбірек шығарғым келеді.
Жақында болған рецессия үшін кешірім сұраймыз.
Экономика деген нәрсе бар.
Әр түрлі орылған котлеттер~
Бұл кесте де 5000 пел тұрады!
Ақша табу қиын емес пе?
Жақсы қырыққабат алаңы болып шықты.
(тықылдаған дыбыс)
Келіңіздер, келіңіздер, қараңыздар.
Жаңа өнім: Цутубану өсірген ғажайып пестицидсіз көкөністер!
Сені өсірген мен едім ғой?
Бұл қырыққабат
Оны жесең, сен де көрікті боласың.
Әйелдер арасында танымал!
Бұл бар болғаны 2000 пельс!
Маған біреуін беріңіз! Бұл бірінші келеді!
Бұл тым көп алаяқтық емес пе?
(Цубанудың гуілдеуі)
Цуцутану-сан
Мен қырыққабат әкелдім.
Еңбегіңіз үшін рахмет 100 Pels
Бұрын ол 2000 пелге сатылған.
Райду-сан екеуміздің қарым-қатынасымыз
Әсіресе қызықты...
Ах, мен 30 миллион пел жинадым.
Ақыры арманымдағы үйге қол жеткіздім!
Бұл жетістік сезімі керемет, солай емес пе?
...Осылай болды.
Tweet Қызық, солай емес пе?
Ахарен де осылай істеп жатыр ма?
Иә, келесі жолы маған қонаққа келіңіз.
Түсіндім
Мен мұндағы қаланың дамуы реттеліп болған соң барамын.
Содан бері
Қанағаттанарлық өмір сүру
Мен көп жұмыс жасадым
Және…
Мен бәрін алдым
Қанпай
Жоқ, мен үшін
Осындай сәнді туған күн кешін өткізгеніңіз үшін рахмет.
Рахмет!
Мен саған әрқашан қарыздармын.
Кем дегенде рахмет
Raidou-nii…
Райду мырза
Иә?
Мен қыз әкелдім
О
Бұл гиппопотам
Бұл Нукко
Алдын ала рахмет
Уау!
Кешіріңіз
Кешіріңіз~
Сіздің атыңыз кім?
Цу… Цуцу Цуцута Нутцубу!
Мені Цубу-тан деп атағаныңызды қалаймын!
Цубутан-сан, бүгін сенің туған күнің ғой, солай емес пе?
Жасың нешеде?
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееек...
Керемет… 25 жаста!
Иә, мен де! Қандай кездейсоқтық!
Сонымен, солай... Солай ма? Қандай кездейсоқтық!
Ал, мына тортпен тойлайық...
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ах...
Ах!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Дәмді тістеу!
Нукко-чан маған жеуге рұқсат берген торт
Ерекше ғажайып!
Ах хехе
Менде крем бар.
Ахмм
Шықыр!
-Уфуфуфу... -Тоқта, Нукко!
(күлкі)
(қоңырау дыбысы)
(Баланың тынысы)
Хехе...
Ки... Сізді бақытты ететін нәрселер!
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Райдоудың ағасының соңынан ергеніме қуаныштымын!
Рахмет сізге Цутубану
Бұл Цубу!
Мен дәл қазір ең бақытты болуым мүмкін.
А... бұл асыра сілтеу.
Ах! Үлкен аға!
Уф!
- Қарғыс атсын! -Цутану!
Мықты болыңыз!
Оны іске кіріссе, барын салып кіріседі деуге болады, немесе бәлкім абайсыз.
Соңында, Нуко...
Қарғыс атқыр...
Цубутану!
(күрсіну)
Мен не үшінмін?
Менің ойымша, сіз осы уақытқа дейін көп жұмыс жасадыңыз.
Бұл менің соңғы өтінішім
Бір күні мен де сол жерге барармын
Оған дейін сәл қоштасамыз.
Жақында кездескенше
Иә.
Енді Ахарен қаласына барайық.
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Бұл менімен бірдей ойын екеніне сене алар емеспін.
Мен өзімшіл қалауымды қанағаттандыру үшін жүгірген кіммін?
Дамудың басқа деңгейіне жету
Бұл таңқаларлық емес пе?
Шынайы дүние сондай адал...
Жоқ, оның жаңарту арқылы шығарылғанына сене алмаймын.
Бұл керемет кемелдік
Және бұл шамадан тыс ақпарат көлемі
Мүмкін Ахарен мырза, сіздің соңғы мақсатыңыз...
Бүкіл Жердің көшірмесі
Ахарен мырза шындықтан бас тартты.
Мен виртуалды кеңістікте өмір сүруге тырысамын.
Мен қатысу маңызды екенін айттым.
Бұл толықтық дәрежесі, бұл ақпарат көлемі...
Әлемдік №...
Бұл бүкіл ғалам үшін қиындықтар тудыруы мүмкін.
Яғни виртуалды кеңістік пен шынайы әлем
Ауыстыру керек!
Виртуалды кеңістіктегі ақпарат көлемі шындықтан асып кеткенде
Виртуалды кеңістік шынайырақ болады деген теория бар.
Қазіргі технологиямен бұл мүмкіндік аз деп айтылғанымен.
Бір мүмкіндік бар дейді.
Кванттық компьютер
Егер кванттық компьютердің өнімділігі болса
Шындықтағы ақпарат көлемінен асатын виртуалды әлемді құруға болады.
Шындықпен салыстырылатын ақпарат көлемі бар виртуалды кеңістік
Әлемді ауыстыру қаупі бар.
Сондықтан Ахарен мырза, ары қарай жүре алмаймыз.
Шынайы әлемді виртуалды кеңістік жұтып қойды және сіз шындыққа орала алмайсыз.
Ахарен мырза, күткендей.
Бүкіл тұлғаңызды сол әлемге көшіріп, бейорганикалық тіршілік формасына айналыңыз...
Көңілге түскеннен пайда жоқ.
(сөмкенің құлаған дыбысы)
Бұл Ахарен мырзаның таңдаған жолы, соны қабылдайық.
Каранэс ауданына оралу.
Мен де қазір сол дүниеге барамын.
Қайырлы таң
Ах... қайырлы таң
Мен біраз ұйықтап қалдым.
Мен көремін.
Ойын қалашығында таңғажайып нәрсе болып жатыр.
Сол ойын Кірпіш оған қатты тәуелді болды.
Өйткені оны отбасы ортақ
Ах, Ренкун жасады.
Ренкун қазір бар ма?
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Қайырлы таң анашым
Қайырлы таң.
Мен шөлдеп тұрмын.
Сүт?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Сүт емес
Әй?
Мен ішейін деп жатқан амазакені іштің бе?
Сонымен... алкоголь?
Жапонияда алкоголь салығы туралы заңға сәйкес
Құрамында 1% немесе одан көп алкоголь бар сусындар алкогольдік сусындарға жатады.
Ішке түскен спирт асқазан және аш ішек арқылы ағзаға сіңеді.
Ақырында ол қанға ериді.
Бұл шарт...
Интоксикация
Қандағы алкоголь концентрациясы
Децилитр үшін 50 миллиграмнан астам
Үлкенірек немесе таныс сезіну, т.б.
Ішімдіктерді тұтынатын адамдардың көзқарасы өзгереді дейді.
Қазір ойлап қарасам, мен де жүрегімнен тайып бара жатқандай сезінемін.
Мен... мен барамын
Сәлем!
Ах...
Қайырлы таң, Райду-кун...
Йо Рейна
Әлі ерте емес пе?
Жүр, мен сенімен барамын.
Мен оны қалдырамын.
Ра... Райду-кун?
О? Сіз не айттыңыз?
Қараңыз, бұл Райду.
Бұл Райду.
Хмм... иә иә
Жүр, кеттік.
Не? Рейна, сәлем...
Сіз жүргенде сөмкеңіз ауыр болып көрінеді.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Мен оны аламын.
Уф...
Әй, ашуланба, әйтпесе құлайсың.
Енді сабақты бастайық.
Енді оқулығыңызды 42-бетті ашыңыз.
Не, Рейна, оқулығыңды ұмытып кеткен шығарсың.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Мен саған көрсетемін
Хмм...
Қараңдар, жақынырақ келулерің керек.
Сіз оны сонша жерден оқи алмайсыз, солай ма?
Райду-санды әдетте Ахарен-сан итеріп жібереді.
Бүгін салқын болды, ал Ахарен бос емес еді...
Бұзық бала, сәлем!
Ұстаз!
Келесі - жылжымалы сынып.
Ах, ахача...
Yo Reina мобильді сыныптары Бірге барайық
Тым қорқынышты~ Мүмкін емес Мүмкін емес
Бүгінгі Райду-кун
Әйтеуір, қысым әдеттегіден күштірек, қорқынышты.
Рейна-чан, жақсысың ба?
Ах!
Эй, Оширо, сен...
Мен... таптым.
Шашыңызда Kinpira лопуха жоқ па?
Сен Рейнаның досысың, сондықтан абай бол.
Ах... рахмет
Әй, мен саған дәптерімді берем.
Әй, аузыңды аш.
Суық, солай емес пе? Мұны да киюге болады
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Мен мұғаліміме мұндай ауыр нәрсені көтеруге рұқсат ете алмаймын.
Балалар, бұл не керек?
Ал... алдын ала айтқаныңызға рахмет.
Мен де құтқарылдым.
Маған алғыс айтудың қажеті жоқ.
Бүгін менің жігітімде бірдеңе болды.
Қорқынышты ~ Тым жақындамаңыз
Бүгін мектептегі түскі асқа берілген пудинг өте дәмді болды.
Алғашқыда сүйкімді көрінгенімен,
-  -（･）
Бұл кездейсоқтық емес пе?
Райду Ниини!
Ах...
Бүгінгі Райду-санның атмосферасы әдеттегіден өзгеше.
Қол жетпейтін ауаны шығарады
-Ни-ни ойынын ойнайық! - О, Рен!
Хахаха Иә, не ойнауымыз керек?
Мен тегті ойнағым келеді!
А, ендеше тегті ойнайық.
Иә, жасайық!
-Эй Еру -Иә!
Мені үнемі бақылап жүргеніңіз үшін рахмет, Рейна.
Уф! Бол... бірдеңе деуге себеп жоқ.
Рен Мен үйге бара жатырмын!
Иә!
-Айтпақшы, Рейна -Хм?
Бүгін бетіңіз қызарып кетті ғой, солай емес пе?
Бұл жай ғана қызба емес пе?
Қызуыңыз көтерілмей ме?
Иә?
Ой...
Әй, мұрныңнан қан кетіп жатыр емес пе?
Амансың ба? Онымен сүртіңіз.
Қараңызшы, мұрынның артқы жағындағы көптеген қан тамырлары жиналған кезде мұрыннан қан кетеді.
Бұл Кизельбах аймағы жарақат алған кезде жиі болады.
Отыру және төмен қарау
Қанды тоқтату үшін мұрынды біраз уақыт ұстау керек деп ойлаймын.
Жарайды...
Үй Мен үйге баратын жерім
О... Иә.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Әпкенің күбірлеуі)
Мен қазір оралдым
А, қош келдің, аға... А?
Атмосфераға қатысты бір нәрсе әдеттегіден өзгеше...
-Бұл не? -(Әпке) Әй... Иә, ештеңе.
Менің бір нәрсеге қарным ашылды.
Иә?
О, күте тұрыңыз, бұл менікі!
Бұл не?
Эй, мынаны жегің келе ме?
Эй... Эй, солай істе!
Қараңыз
Е... Маған керек емес қой!
Мен... шөлдеп тұрмын.
Иә? Тек таңқаларлық
Тыңдаңыз, міне осы.
Эй, бұл алкоголь...
Не? Бұл керемет және құрамында алкоголь жоқ.
О, құрамында спирт жоқ.
Иә, дұрыс.
Мен көремін.
Райду-чан өтінемін
Тазалық міндетін қабыл алыңыз!
Иә~ тағы да?
Мен саған келесі жолы балмұздақ сатып аламын!
Бұл анық
Рахмет!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Бұл Хакентац.
Хмм
Ах...
Бүгінгі тазалық жұмыстарына рахмет.
Алдын ала рахмет
Хмм... бұл не? бұл адам
Мен оны бір жерден көрдім...
Ах! Бұл кісі менің ағаммен бірге болған адамға ұқсайды.
Мүмкін емес...
Doppelgänger
Мен сені кездестірсем, мен өлемін.
...Бұл рас емес пе?
Идиот
Эй Райдо-сан, біткен соң, мұнда да кел!
Иә
-Сіз - (апа) Әй!
Сіздің атыңыз Райдо-сан, солай ма?
Не... не? Кенет менің қолым...
Мен мұндай күшті күтпедім...
Көп деңгейлі маркетингтік сұраныстың мақсаты
Және менің қолымнан ұстау арқылы
Жеке ақпарат қазірдің өзінде бар
Өзіңнен қашып құтыла алмайтының
білдіруге тырысады
Менде ақша жоқ.
Мүмкін сіз
Сіздің орта мектептің екінші курс оқушысы ағаңыз бар ма?
Ал... мен бармын.
Солай ма?
Менің әпкем Рейна сол ағаға қарыздар.
Менің атым Ава Ренеру.
Ах~ Бұл менің әпкем болатын.
Сол ағамен бірге болған сүйкімді адам.
-Сүйкімді? -(Әпке) А?
Мен жаңа ғана Рейна сүйкімді дедім бе?
Хей, кешіріңіз!
Рейна...
Өте сүйкімді! Түсіне аласыз ба?
Мен оны дұрыс қараған жоқпын...
Рейна бауырларына өте жақын.
Ол өте сабырлы және ол өте жақсы аспаз.
Әр ісінде аянбай еңбек етеді.
Ах... Кешіріңіз.
Мен толқып кеттім.
А, жоқ, бәрі жақсы.
Сізге әпкеңіз ұнайды, солай ма?
Ал... онша емес.
Бірақ ағаң да тамаша адам емес пе?
Иә, қайда?
Иә? Бұл дұрыс емес пе?
Менің ағам...
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін, сондықтан мен біртүрлі заттарды сатып аламын.
Мен пудингті рұқсатсыз жеймін, кейде түсінбейтін нәрселерді жасаймын.
Бірақ...
Мен кейде шынымен зейінді боласың ба деп ойлаймын.
Шынымен, кейде, кейде.
Хехе... Солай ма?
Бірақ сен менің ағам туралы қайдан білесің?
Иә, мен Рейнаны үнемі тыңдаймын.
Мен де сол адамның өзімен сөйлестім.
Я~
Мен сенің осындай жақсы ағаң бар екеніне қызғанамын.
Менің ойымша, солай
Одан да әлгі екеуі бір-бірі туралы не ойлайды екен деп ойлаймын.
Иә?
Бұл туралы тікелей ағаңнан сұрау керек емес пе?
Иә~ Біз көп сөйлеспейміз.
Біз жақсы қарым-қатынаста емеспіз, бірақ
Бұл туралы сөйлескеніміз дұрыс емес пе?
Олар ағайынды.
Хм... сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ мен түсінемін.
Бүгін үйге келгенде сенімен сөйлесуге тырысамын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Хмм, қош келдіңіз
Сәлем бауырым
Иә?
Ахарен мырза қандай адам?
Не болды, кенет не болды?
Жоқ, қалай болғанда да
Леви… бұл сенің кінәң.
Не?
Әпкемнің маған қызығатынына қуаныштымын.
Иә, өрескел!
Жетеді!
Иә?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory